Давным-давно в загадочной Долине НЛК (Неправильных Линейных Координат) существовала легенда о скрытой мощи, которая скрывалась в таинственных точках, расставленных по этой магической плоскости. Эти точки обладали неправильными линейными координатами и могли стать чем-то большим, чем просто точками.

Однако мир Долины НЛК столкнулся с угрозой. Власть злодея по имени Эксцентрикор захватила контроль над этими точками и планировала использовать их для своих зловещих целей. Эксцентрикор верил, что если он сможет создать определенное количество неправильных прямоугольников, то он сможет получить безграничную силу.

Спасение Долины НЛК лежало в руках двух древних духов, Диагонали и Пропорции. Эти духи обладали волшебными способностями: Диагональ мог превращать точки в диагонали прямоугольников, а Пропорция управлял соотношениями сторон этих прямоугольников.

Диагональ и Пропорция определили условие, при котором две точки становятся грозным оружием: диагональ должна была образовывать прямоугольник с соотношением сторон 4:3. То есть, если длина одной стороны прямоугольника составляла 4 единицы, то длина другой стороны должна была составлять 3 единицы. Важно, что стороны полученного прямоугольника должны быть параллельны осям координат.

Вам необходимо помочь древним духам определить: какое количество пар точек мы сможем использовать в решающем сражении.

Формат ввода
В первой строке вводится число 
N
N (
2
≤
N
≤
2000
2≤N≤2000) 
−
− количество точек на плоскости. В последующих 
N
N строчках вводятся две координаты точки через пробел: 
x
x, 
y
y (
0
≤
x
,
y
≤
1
0
6
0≤x,y≤10 
6
 ). Гарантируется, что все точки уникальные.

Формат вывода
В единственной строке вывести количество подходящих пар точек.