1. Минимум в стеке
Чтобы знать минимум среди всех элементов в стеке, можно либо хранить в стеке пары, где first - значение,
а second - минимум на префиксе(то есть в текущий момент).
Либо хранить второй стек и параллельно с закидыванием элементов в первый, закидывать туда текущий минимум


2. Очередь на двух стеках

|2|    | |             | |    |1|(теперь она сверху, так что можно удалить)
|1|    | |    ----->   | |    |2|
|L|    |R|     (pop)   |L|    |R|

два стека - левывй и правый. предлагается все дейсвия push записывать в L, а все операции pop будут работать так:
если в R не пусто, удаляем оттуда. если в R пусто, то все элементы из L перекидываем в R и удаляем

чтобы поддерживать максимум в очереди, реализованой на двух стеках, нужно каждый стек реализовать,
используя подход описанный первом действии

3. Дек(dequeue - double ended queue)

идея реализации - список массивов

плюсы: более быстрый поиск элемента
минусы: теперь отсутвует возможность быстро удалять из середины